## 这种灭绝的海洋捕食者起初是一个带有t牙的小型teeth-杂种动物

关键词: tadpoleseal million weird lived caption hide ago predator shows started extinct finds marine small 145photos illustration hybrid ancient teeth

作者: Ashley Strickland

发表日期: 2020-05-08 00:00:00

![](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/200507150754-03-cartorhynchus-ancient-finds-super-tease.jpg)

[English](This%20extinct%20marine%20predator%20started%20out%20as%20a%20small%20tadpole-seal%20hybrid%20with%20weird%20teeth.md)

[原网页](https://edition.cnn.com/2020/05/08/world/marine-reptile-fossil-pebble-teeth-scn/index.html)

照片：古代发现该艺术家的插图显示了早期的小型鱼龙可能看上去像2.48亿年前的样子。它类似于a和海豹之间的十字架，长到一英尺长，有卵石般的牙齿，很可能曾经用来吃蜗牛和双壳类的无脊椎动物。隐藏字幕1 of 145

照片：古代发现这是画家Adalatherium hui的插图，Adalatherium hui是一种生活在6600万年前的马达加斯加的早期哺乳动物。隐藏字幕2之145

照片：古代发现这是艺术家的插图，显示了大约3至40亿年前地球形成的地壳的横截面。隐藏字幕3 of 145

照片：古代发现中世纪的照明手稿到处都是错综复杂的装饰，插图和色彩，包括今天无法再使用的“濒危色彩”。隐藏字幕4 of 145

照片：古代发现这些猴子可以在古代希腊壁画中找到。而且细节如此精确，以至于研究人员能够将它们识别为黑长尾猴和狒狒。隐藏字幕5 of 145

照片：古代发现考古学家在法国南部史前遗址发现了最古老的纱线。这张由数码显微镜拍摄的照片显示了大约6.2毫米长和0.5毫米宽的绳索碎片。隐藏字幕6 of 145

照片：古代发现此图显示了三叠纪初期在南美生活的长腿爬行动物Elessaurus gondwanoccidens。这是2.5亿年前二叠纪大灭绝事件之后出现的其他神秘爬行动物的表亲。隐藏字幕7 of 145

照片：古代发现此图片中展示了Homo antecessor的骨骼遗骸。最近的一项研究表明，前辈是直立人（现代人的共同祖先尼安德特人和丹尼索瓦人）的姐妹血统。隐藏字幕8 of 145

照片：古代发现在南非发现了将近200万年前的直立人头骨。这是在非洲南部发现的第一个直立化石，与其他古代人类祖先同时将其放置在该地区。隐藏字幕9 of 145

照片：古代发现这幅画展示了南极洲在9000万年前的样子。它有温带的沼泽雨林。隐藏字幕10 of 145

照片：古代发现这位画家的Dineobellator notohesperus插图在开放的景观中展现了它们，横跨现在的新墨西哥州，以及背景中的Ojoceratops和Alamosaurus。隐藏字幕11 of 145

图片：古代发现Ikaria wariootia是一种生活在5.55亿年前的蠕虫状生物。它代表了大多数动物家谱上最古老的祖先。隐藏字幕12 of 145

图片：古代发现这是367万年前的“小脚”头骨。底部视图（右）显示了第一个颈椎的原始位置，它告诉我们有关她的头部运动和血液流向大脑的信息。隐藏字幕13 of 145

照片：古代发现这是艺术家对原始环境中世界上最古老的现代鸟类Asteriornis maastrichtensis的例证。比利时的部分地区被浅海所覆盖，其条件类似于6670万年前的巴哈马等现代热带海滩。隐藏字幕14 of 145

照片：古代发现这头驴头骨是在唐代贵族墓中发现的。研究人员确定她玩驴子马球并被驴子埋葬，以便她可以在来世继续她最喜欢的运动。隐藏字幕15 of 145

照片：古代发现在俄罗斯的一个地点发现的数百只猛mm象骨头曾被狩猎采集者用来建造25,000年前的大型结构。隐藏字幕16之145

照片：古代发现古代鲁道夫蛤的化石叫做Torreites sanchezi，它揭示了地球的历史持续了2000万年前的23.5小时。隐藏字幕17 of 145

图片：古代发现这是艺术家对苏格兰史前泥滩上恐龙的印象，基于在斯凯岛上发现的各种恐龙足迹。隐藏字幕18 of 145

照片：古代发现一项新研究表明，鸵鸟蛋壳珠已被用于巩固与非洲的关系超过30,000年。隐藏字幕19 of 145

照片：古代发现这块岩石大约在32亿年前衬托着海底，提供了证据，证明地球在古代可能是“水世界”。隐藏字幕20 of 145

照片：古代发现这些石器在印度达巴遗址被发现，表明智人在74,000年前的一次大规模火山喷发中幸存下来。隐藏字幕21 of 145

图片：古代发现在英格兰的林肯郡乡村发现了埋葬在14世纪黑死病大规模坟墓中的48人的遗骸。隐藏字幕22 of 145

图片：古代发现在沙尼达洞穴中发现了铰接的尼安德特人遗骸，这是20年来的首次发现。隐藏字幕23 of 145

图片：古代发现至少在6600万年前漫游于地球的鸭嘴恐龙化石椎骨中发现了一种今天仍然影响人类的罕见疾病。隐藏字幕24 of 145

照片：古代发现委内瑞拉古生物学家RodolfoSánchez紧随巨龟Stupendemys geous的雄性甲壳而显示。隐藏字幕25 of 145

照片：古代发现该画家的插图显示了新近发现的霸王龙亲属Thanatotheristes degrootorum。隐藏字幕26 of 145

图片：古代发现新发现的异特龙jimmadseni物种是已知的最早的异特龙。这是一个可怕的捕食者，在霸王龙之前的侏罗纪晚期生活了数百万年。隐藏字幕27 of 145

图片：古代发现在古代赫库兰尼姆船屋中发现的遗物表明，由于火山云覆盖了小镇，试图逃离维苏威火山喷发的人们慢慢被窒息而死。隐藏字幕28 of 145

照片：古代发现在中国热河省发现的五龙渤海化石显示出与鸟类和恐龙有关的早期，有趣的方面。隐藏字幕29 of 145

图片：古代发现贝壳工具是从一个意大利洞穴中回收的，该洞穴显示尼安德特人在海洋中梳理海滩和潜水，以检索一种特定类型的蛤壳作为工具。隐藏字幕30 of 145

照片：远古发现仔细观察赫斯灵顿大脑，该大脑被认为是英国最古老的大脑，属于一个生活在2600年前的人。令人惊讶的是，没有人为地保存软组织。隐藏字幕31 of 145

照片：古代发现俄罗斯RAS考古研究所的研究人员挖掘了四名妇女的墓地，这些妇女被埋葬在俄罗斯西南部的战斗设备中，据信是亚马逊的女战士。坟墓中发现的最年长的妇女头戴独特的罕见头饰。隐藏字幕32 of 145

图片：古代发现霸王龙幼年时用刀状牙齿咬牙切齿，充当中型食肉动物，然后长成巨大的碎骨成年人。隐藏字幕33 of 145

照片：远古发现印度尼西亚中爪哇省发现的一个直立人头骨帽揭示了它们的寿命，以及第一个直立行走的人类何时死亡。隐藏字幕34 of 145

照片：古代发现这是洛拉（Lola）的艺术作品，洛拉（Lola）活在5700年前。隐藏字幕35 of 145

照片：古代发现世界上最古老的洞穴艺术中所描绘的场景的一部分，其中展示了半动物，半人类的杂种狩猎猪和水牛。隐藏字幕36 of 145

照片：古代发现首先发现了一个古埃及头锥，其中一名年轻女子的遗体被埋在Amarna的一个坟墓中。隐藏字幕37 of 145

照片：古代发现一只像虱子的昆虫被困在琥珀中，在恐龙羽毛上爬行和咀嚼。隐藏字幕38 of 145

图片：古代发现新发现的企鹅物种Kupoupou stilwelli居住在恐龙灭绝后，并成为当今南极灭绝的巨型企鹅与现代企鹅之间的缺失环节。隐藏字幕39 of 145

图片：古代发现该图比较了两种掠食性恐龙的异颚和牙齿（异特龙（左）和大君龙（右））。隐藏字幕40 of 145

照片：古代发现这是画家在科科科姆沙漠的沙丘上拍摄的纳贾什·里奥尼格里娜的画像，该沙丘在白垩纪晚期横穿北巴塔哥尼亚。蛇的后肢缠绕在小型charcharodontosaurid恐龙的颚骨上。隐藏字幕41 of 145

照片：古代发现南卡罗来纳大学的考古学家克里斯托弗·摩尔（右二）和同事们从南卡罗来纳州埃尔金附近的白塘收集了核心样本，以寻找小行星或彗星撞击可能导致大灭绝的证据。冰河时代的动物，例如剑齿猫，巨大的树懒和桅杆。隐藏字幕42 of 145

照片：古代发现从南卡罗来纳州埃尔金附近的白塘的核心样本显示出铂金峰值和煤烟的迹象，表明小行星或彗星的撞击。隐藏字幕43 of 145

图片：古代发现Sosnogorsk泻湖很可能是在3.72亿年前在一场致命暴风雨来临之前出现的，根据一位画家的渲染图。在表面下方图像的左侧可以看到新发现的四足动物。隐藏字幕44 of 145

照片：古代发现从德国北部一条河流中回收的青铜商品表明，是青铜时代战士的古老工具箱。隐藏字幕45 of 145

照片：古代发现霉菌猪是新发现的家族，微型无脊椎动物的属和种，它们生活在3000万年前。隐藏字幕46 of 145

照片：古代发现，费罗德拉科·伦托尼（Ferrodraco lentoni）是一种翼龙或“飞蜥蜴”，生活在9600万年前的恐龙中。化石是在澳大利亚发现的。隐藏字幕47 of 145

照片：古代发现这些青铜时代晚期的喂食器皿可能被用于饮用动物奶的婴儿。隐藏字幕48 of 145

照片：古代发现这是尼安德特人的一个姐妹团体Denisovans的神秘面貌的首次描绘。此图显示了根据DNA甲基化图重建的年轻女性Denisovan。这幅画是由Maayan Harel创作的。隐藏字幕49 of 145

照片：古代发现研究人员发现了新西兰最古老的鸟类之一的化石。虽然其后代是巨型航海鸟类，但这个较小的祖先可能会飞越较短的距离。隐藏字幕50 of 145

照片：古代发现一幅画作展示了世界上最大的两栖动物叫安德里亚斯sligoi的新ria。隐藏字幕51 of 145

照片：古代发现维多利亚在6600万年前的化石骨架于2013年被发现后，被逐块修复。她是有史以来第二完整的霸王龙化石。隐藏字幕52 of 145

照片：古代发现一位艺术家的插图显示了一种叫做“ Simosthenurus occidentalis”的古老“短面”袋鼠与现代袋鼠的不同。它的头骨更像考拉。隐藏字幕53 of 145

照片：远古时代的发现画家对Cryodrakonboras的插图，这是白垩纪有史以来最大的飞行动物之一。尽管研究人员不知道Cryodrakon羽毛的颜色，但此处显示的颜色是发现化石的加拿大的荣誉。隐藏字幕54 of 145

照片：远古发现的霸王龙的图形热图像，其背颞部窗孔在头骨上发光。隐藏字幕55 of 145

照片：古代发现在埃塞俄比亚，发现了一个完整的头骨，该头骨属于早期人类祖先。在这里可以看到380万年前的南美古猿颅骨的复合物，以及面部重建物。隐藏字幕56 of 145

照片：古代发现1928年在布拉格城堡下发现的IIIN199坟墓内的遗物属于10世纪的一个人。多年来，他的身份一直是激烈辩论的主题。隐藏字幕57 of 145

照片：古代发现在摩洛哥发现了一种以前未发现的剑龙的椎骨化石。研究人员说，它们代表了发现的最古老的剑龙。隐藏字幕58 of 145

图片：古代发现La Chapelle-aux-Saints尼安德特人的头骨在左运河中显示出外耳道外生骨的迹象，被称为“冲浪者的耳朵”。隐藏字幕59 of 145

图片：古代发现埃塞俄比亚罢工山脉的Fincha Habera岩石庇护所曾经是史前狩猎采集者的住所。隐藏字幕60 of 145

图片：古代发现世界上最大的鹦鹉Heracles inexpectatus于1900万年前生活在新西兰。它高3英尺，重15磅多。隐藏字幕61 of 145

图片：根据La Brea Tar Pits中发现的掠食性化石的一项新研究，古代发现剑齿猫，凶猛的狼和土狼具有不同的狩猎方式。隐藏字幕62 of 145

照片：古代发现研究人员在佛罗里达采石场的化石蛤内部发现了83个微小的玻璃球。测试表明，它们是佛罗里达远古时代一种或多种未记载的陨石撞击的证据。隐藏字幕63 of 145

照片：古代发现这种原始的恐龙有一个宽W形的下巴和一个坚硬的骨冠，类似于隆隆的鼻子。隐藏字幕64 of 145

照片：远古时代的发现一个在白垩纪时期吞噬整个蜥蜴的微型猛禽的插图。都发现了保存完好的微型猛禽和蜥蜴化石，从而发现了蜥蜴是以前未知的物种。隐藏字幕65 of 145

照片：古代发现在希腊洞穴中发现的头骨背面可追溯到210,000年前。研究人员可以将其称为Apidima 1（右侧和左侧）进行扫描并重新创建。 Apidima 1的圆形形状是现代人类的独特特征，并且与尼安德特人和他们的祖先形成鲜明的对比。隐藏字幕66 of 145

照片：古代发现一个33,000年的人类头骨显示出被棍棒状物体撞击的证据。该人的头部右侧有一个大的凹陷骨折。隐藏字幕67 of 145

图片：古代发现最近发现的一只古老大鸟的化石股骨显示，它的体重几乎与成年北极熊一样重，可以达到11½英尺高。它生活在150万到200万年前之间。隐藏字幕68 of 145

照片：古代发现这个颚骨属于一个居住在12万年前的尼安德特人女孩。它是在比利时的斯克拉迪纳洞发现的。隐藏字幕69 of 145

照片：古代发现这是画家对新发现的恐龙Fostoria dhimbangunmal的插图。隐藏字幕70 of 145

照片：古代发现放射性碳年代测定表明，此铁器时代的木盾是在公元前395年至255年之间制成的。隐藏字幕71 of 145

照片：古代发现在德国发现的一种保存完好的化石，这种化石保存了三百万年之久的灭绝物种，其长度不足3英寸，其皮毛中有红色色素。隐藏字幕72 of 145

照片：古代发现距今5000年前的波兰一个万人冢共有15个人，他们全部来自同一大家庭。隐藏字幕73 of 145

照片：古代发现这是艺术家对Ambopteryx longibrachium的印象，Ambopteryx longibrachium是仅有的两个已知具有膜翅的恐龙之一。恐龙的化石遗骸是在2017年在中国东北的辽宁发现的。隐藏说明74 of 145

图片：古代发现重建自白垩纪晚期的小暴龙类Suskityrannus hazelae。隐藏字幕75 of 145

照片：古代发现研究人员已经对始祖鸟化石进行了150年的研究，但是新的X射线数据表明，这种鸟类似的恐龙可能是“活跃的飞行者”。隐藏字幕76 of 145

照片：古代发现在青藏高原的一个洞穴中发现了一个有16万年历史的Denisovan颚骨，这是这种古老人类群体在西伯利亚Denisova洞穴之外存在的第一个证据。隐藏字幕77 of 145

照片：古代发现画家描绘的Simbakubwa kutokaafrika是生活在2300万年前的巨型食肉动物。从其大部分颚，化石的头骨和部分骨骼的化石中得知。这是一种鬣狗，一种现已灭绝的哺乳动物食肉动物，比现代的北极熊还大。隐藏字幕78 of 145

图片：古代发现新发现的物种Homo luzonensis的右上齿。牙齿比其他同属物种的牙齿更小，更简化。隐藏字幕79 of 145

图片：古代发现高耸而战痕累累的“斯科蒂”是世界上最大的霸王龙，也是加拿大有史以来最大的恐龙骨骼。隐藏字幕80 of 145

图片：古代发现研究人员在中国湖北省清水河与清水交界处的淡水河两岸清江化石遗址发现了未知物种。隐藏字幕81 of 145

照片：古代发现在对古代伊比利亚人口进行的研究中，埋葬在西班牙青铜时代遗址Castillejo de Bonete上的一男一女的遗骸表明，这名妇女是当地人，而该男子的最近祖先来自中欧。隐藏字幕82 of 145

图片：古代发现Durrington Walls是威尔特郡新石器时代晚期的henge遗址。在现场发现的猪骨头表明，人和牲畜走了数百英里以进行盛宴和庆祝活动。隐藏字幕83 of 145

照片：古代发现1.25亿年前的白垩纪早期，一位艺术家对澳大利亚南极裂谷河岸上的一只加里龙龙群的印象是艺术家的。隐藏字幕84 of 145

照片：古代发现在秘鲁，曾经是Chimú国家文化一部分的地区发现了137名儿童和200只美洲驼的遗体，该文化在15世纪处于权力鼎盛时期。儿童和美洲驼可能因洪水而牺牲。隐藏字幕85 of 145

图片：古代发现27,000年前居住在伯利兹的一个已灭绝的巨型树懒的牙齿表明该地区是干旱的，而不是今天的丛林。隐藏字幕86 of 145

照片：古代发现一位艺术家的插图说明了小暴龙Moros intrepidus看起来像9600万年前。这些小食肉动物最终将成为霸王龙。隐藏字幕87 of 145

照片：古代发现从斯里兰卡Fa-Hien Lena洞穴的晚更新世层中回收的猴子骨头和牙齿制成的工具实例显示，早期人类使用复杂的技术来捕猎猴子和松鼠。隐藏字幕88 of 145

图片：古代发现在加泰罗尼亚海湾沙丘中发现了被认为属于尼安德特人的足迹。隐藏字幕89 of 145

照片：古代发现在韩国发现的两个化石标本具有反光的眼睛，这种特征在光线下仍然很明显。隐藏字幕90 of 145

照片：古代发现一位艺术家插图Mnyamawamtuka moyowamkia，这是最近在坦桑尼亚发现的一种来自白垩纪中期的长颈恐龙。它的尾椎骨具有独特的心形，因此得名。在斯瓦希里语中，该名称翻译为“带有心形尾巴的姆图卡动物”。隐藏字幕91 of 145

照片：古代发现关于流动性的最古老证据是在加蓬发现的21亿年前。在黑色页岩中发现的管中充满了黄铁矿晶体，黄铁矿晶体是由细菌在粘土矿物层中发现的生物组织转化所产生的。隐藏字幕92 of 145

图片：古代发现研究人员最近研究了维京人时期格陵兰发生的气候变化。通过使用湖泊沉积物核，他们发现它实际上比以前认为的要温暖。他们在几个地点进行了研究，包括21世纪在如今格陵兰Qassiarsuk的红色埃里克庄园（Erik the Red）上被称为Brattahlíð的Thjodhild教堂的复制品。隐藏字幕93 of 145

照片：古代发现这是2.5亿年前南极洲艺术家的插图。新发现的恐龙亲属化石Antarctanax shackletoni发现，在大规模灭绝后，爬行动物生活在南极的各种野生动物中。隐藏字幕94 of 145

图片：古代发现在Denisova洞穴中发现的骨尖和刺齿可追溯到旧石器时代早期。一项新的研究确定了该洞穴的时间线，并早在30万年前就庇护了第一个已知的人类。隐藏字幕95 of 145

照片：古代发现这位画家的插图显示了一种海洋爬行动物，类似于黄昏时的鸭嘴兽狩猎。这只鸭嘴兽是第一只眼睛异常小的爬行动物，很可能需要它使用其他感官（例如鸭嘴兽的触觉）来捕食猎物。隐藏字幕96 of 145

照片：古代发现尽管很难发现，研究人员在中世纪妇女下颌的牙菌斑中发现了青金石斑点，称为群青。隐藏字幕97 of 145

照片：远古发现左尼安德特人化石和现代人体骨骼。与现代人相比，穴居人通常被认为显示出较高的创伤发生率，但是一项新的研究表明，头部创伤对两种人都是一致的。隐藏字幕98 of 145

照片：古代发现婆罗洲世界上最古老的具象艺术品可追溯到40,000年前，当时人类生活在如今被称为地球第三大岛的地方。隐藏字幕99 of 145

照片：古代发现拥有25万岁尼安德特人儿童的牙齿在其生命的前三年中记录了出生，护理，疾病和铅暴露季节的空前记录。隐藏字幕100 of 145

照片：古代发现一位艺术家的插图显示了夜间的巨型象鸟在马达加斯加的古老森林中觅食。一项新的研究表明，现已灭绝的鸟类是夜间失明的。隐藏字幕101 of 145

图片：古代发现Kebara 2是迄今发现的最完整的尼安德特人化石。它是在以色列的Kebara洞穴中发现的，在那里发现了其他尼安德特人的遗骸。隐藏字幕102 of 145

图片：古代发现世界上最完整的沉船残骸是由黑海的一个研究小组发现的。这是一艘可追溯至公元前400年的希腊贸易船。该船由两艘远程水下车辆进行了勘测并以数字方式绘制地图。隐藏字幕103之145

照片：古代发现该化石代表了侏罗纪时期新的食人鱼般的鱼，牙齿尖锐。它可能以其他鱼类的鳍为食。隐藏字幕104 of 145

照片：古代发现大帝恐龙博物馆古生物学主任卡里·伍德拉夫（Cary Woodruff）持有的年轻梁龙的化石头骨，被称为安德鲁（Andrew）。隐藏字幕105 of 145

照片：古代发现波兰Ciemna洞穴的两块小骨头是该国发现的最古老的人类遗骸。骨头的状况还表明孩子被一只大鸟吃掉了。隐藏字幕106 of 145

照片：古代发现该艺术家的插图显示了新发现的恐龙物种Ledumahadi mafube在南非侏罗纪早期觅食。杂种龙，另一种南非恐龙，也可以在前景中看到。隐藏字幕107之145

照片：古代发现在硅片上绘制了一种具有73,000年历史的红色斜线图案，这种片是在沙子和砾石胶结在一起时形成的，并在南非的一个洞穴中发现。隐藏标题108的108

照片：古代发现了一套新石器时代中期的陶器，其中包括典型的达尼洛器皿，Figulina和Rhyta，用于盛放肉，牛奶，奶酪和酸奶。隐藏标题109的145

图片：古代发现这四个恐龙展示了alvarezsaurs的进化。 Haplocheirus，Xiyunykus，Bannykus和Shuvuuia从左侧显示出颌骨延长，牙齿减少以及手和手臂的变化。隐藏字幕110 of 145

照片：古代发现中华绒螯蟹是一种早期的龟，生活在2.28亿年前。它有一个无牙的喙，但没有壳。隐藏字幕111 of 145

照片：古代发现从一个古老的罗马公墓中回收的7岁男孩的腿骨表现出与病相关的弯曲和畸形。隐藏字幕112之145

照片：古代发现著名的复活节岛雕像，称为moai，最初是全身人物，随着时间的流逝部分被掩盖。他们是拉帕努伊人的重要祖先，是900年前在岛上建立居民之后雕刻的。隐藏字幕113 of 145

照片：古代发现研究人员站在Aubrey Hole 7的发掘现场，在巨石阵发现了火化的人类遗骸，以进行研究。新的研究表明，埋在巨石阵中的25个人中有40％不是从那里来的-但他们可能是从威尔士西部运送石头并帮助建造的。隐藏字幕114之145

图片：古代发现新发现的装甲恐龙Akainacephalus johnsoni的化石在犹他州南部被发现。隐藏字幕115 of 145

照片：古代发现脚是一个被命名为Selam的澳大利亚南方古猿（Australopithecus afarensis）儿童的332万年前的骨骼的一部分。隐藏字幕116之145

图片：古代发现根据一项新的研究，导致恐龙灭绝的小行星撞击也摧毁了全球森林。此图显示了在有毒环境和大规模灭绝中幸存的为数不多的地面鸟类之一。隐藏字幕117之145

照片：古代发现屠杀的犀牛的遗骸正在帮助研究人员确定早期人类到达菲律宾的时间。他们在吕宋岛的卡林加考古遗址上发现了一块75％的犀牛完整骨架，该骨架清晰地被屠杀，其中13根骨头显示出切痕和被撞击以释放骨髓的区域。隐藏字幕118 of 145

照片：古代发现这只是在瑞典厄兰岛一个五世纪大屠杀现场发现的26个人中的一个。发现这名青少年躺在他的身边，这表明死亡速度较慢。在桑德比博格（Sandby borg）的林格福特（Ringfort）的房屋和街道上发现的其他骨骼，也有因头部撞击而突然死亡的迹象。隐藏字幕119之145

图片：古代发现在一个中世纪意大利的砖棺中发现了一个年轻女子和她的胎儿的骨骼。她的头骨显示了神经外科手术的例子，孩子死后因罕见的“棺材出生”而被挤出。隐藏字幕120 of 145

照片：古代发现这部分鲸鱼头骨是在加利福尼亚的Calaveras大坝建筑工地以及至少19个发现的。有些碎片长3英尺。隐藏字幕121 of 145

照片：古代发现石器时代的牛头骨显示出骨，这是人类在颅骨上开的一个洞，是人类通过外科手术或实验而产生的。隐藏字幕122 of 145

照片：古代发现左边是我们人类祖先海德堡人化石的头骨，他住了20万到60万年前。右边是现代的人类头骨。人种有明显的眉脊，但现代人随着脸型变小而发展出活动眉毛。隐藏字幕123 of 145

照片：古代发现左侧是一个13,000年的足迹，位于加拿大太平洋沿岸的Calvert岛的沉积物中。右侧是数字增强图像，显示了足迹的详细信息。隐藏字幕124之145

照片：古代发现一个研究小组在英格兰北约克郡的星际卡尔开辟了一个中央平台，该团队研究了中石器时代遗址过去的气候变化事件。 Star Carr站点是欧洲最古老的木工证据以及英国的建筑结构的所在地。隐藏字幕125之145

照片：古代发现这幅壁画在西班牙的La Pasiega洞穴中。红色水平线和垂直线的梯子形状由尼安德特人（Neanderthals）制造，已有64,000多年的历史。隐藏字幕126之145

图片：古代发现这些穿孔的贝壳是在西班牙的Cueva de los Aviones海洞中发现的，其历史可追溯到115,000至120,000年前。研究人员认为，这些是尼安德特人的身体装饰。隐藏字幕127之145

照片：古代发现在以色列之外发现了迄今为止在非洲以外发现的最早的现代人类化石。这表明现代人离开非洲至少比以前认为的早了50,000年。上颌骨，包括几颗牙齿，在史前洞穴中被发现。隐藏字幕128之145

图片：古代发现这是位于墨西哥瓦哈卡州Teposcolula-Yucundaa大广场北端的发掘结构。研究人员调查了与毁灭性的1545-1550流行病有关的“瘟疫”墓地。新的分析表明，沙门氏菌引起了伤寒流行。隐藏字幕129之145

照片：古代发现早期人类祖先Paranthropus boisei身高约4英尺，大脑小，脸盘宽。它以拥有大牙齿和沉重的咀嚼肌肉而闻名。隐藏字幕130之145

照片：古代发现一个1880年代出土的伟大的维京战士的坟墓被发现是一个女人的坟墓。她还被一块棋盘和棋子所掩盖，这些棋盘和军官在等级上相关联，用于战斗策略和战术。该图是该女人的坟墓本来的样子的重建图。隐藏字幕131之145

照片：古代发现插图显示了毛里求斯附近马雷·桑松（Mare aux Songes）上的渡渡鸟，那里已经发现了许多渡渡鸟骨架。隐藏字幕132 of 145

照片：古代发现在德国发现的具有5000年历史的狗头骨经历了全基因组测序。发现它与现代犬的基因组非常相似，表明所有现代犬都是生活在欧洲最早的农业社区中的驯养犬的直接祖先。隐藏字幕133之145

图片：古代发现Razanandrongobe sakalavae，或“ Razana”，是1.7亿年前马达加斯加侏罗纪时期的顶级掠食者之一。尽管它看起来不同于现代的鳄鱼，并且牙齿与霸王龙相似，但Razana并不是恐龙，而是具有深颅骨的鳄鱼。隐藏字幕134的134

照片：古代发现艺术家的重建作品显示了数千年前漫游于南美的Macrauchenia patachonica。 Macrauchenia结合了从骆驼和骆驼到犀牛和羚羊等一系列奇特的特征，迄今无视澄清，已被添加到生命树中。 It belongs to a sister group of Perissodactyla, which includes horses, rhinos and tapirs. Hide Caption 135 of 145

Photos: Ancient finds This prosthetic device was made for a priest's daughter who had to have her right big toe amputated 3,000 years ago. This surprisingly lifelike toe was made to look natural by a skilled artisan who wanted to maintain the aesthetic as well as mobility during the Early Iron Age. It was designed to be worn with sandals, the footwear of choice at the time. Hide Caption 136 of 145

Photos: Ancient finds The oldest fossil remains of Homo sapiens, dating back 300,000 years, were found at a site in Jebel Irhoud, Morocco. This is 100,000 years older than previously discovered fossils of Homo sapiens that have been securely dated. The fossils, including a partial skull and a lower jaw, belong to five different individuals including three young adults, an adolescent and a child estimated to be 8 years old. Hide Caption 137 of 145

Photos: Ancient finds Nodosaurs were herbivores who walked on four legs and were covered in tank-like armor and dotted with spikes for protection. But this recently unveiled 110 million-year-old fossil is the most well-preserved of the armored dinosaurs ever unearthed. Hide Caption 138 of 145

Photos: Ancient finds Microfossils found in China have revealed what could be our earliest known ancestor on the tree of life. Saccorhytus was a tiny, bag-like sea creature that lived 540 million years ago. Hide Caption 139 of 145

Photos: Ancient finds In 2016, researchers discovered ancient collagen and protein remains preserved in the ribs of a dinosaur that walked the Earth 195 million years ago. Hide Caption 140 of 145

Photos: Ancient finds By studying the skeleton of this medieval pilgrim, researchers have been able to genotype leprosy . They also discovered that leprosy-causing bacteria have changed little over hundreds of years, possibly explaining the decline in the disease after it peaked in medieval Europe as humans developed resistance. Hide Caption 141 of 145

Photos: Ancient finds The discovery of a species that lived 6.6 million years ago in southwestern China suggests that ancient otters had "wolf-like" proportions, and weighed roughly 100 Ibs. The creature -- whose skull was excavated in Yunnan province -- would have been twice the size of today's otters. Hide Caption 142 of 145

Photos: Ancient finds The tail of a 99-million-year-old dinosaur was found entombed in amber in 2016, an unprecedented discovery that has blown away scientists. The amber adds to fossil evidence that many dinosaurs sported feathers rather than scales. Hide Caption 143 of 145

Photos: Ancient finds For the first time, researchers discovered genomic evidence of malaria in 2,000-year-old human remains from the Roman Empire. The discovery was made in 2016. Hide Caption 144 of 145